Slide 1:

	Bom dia a todos, eu me chamo Gabriel Henrique e estarei apresentando para vocês o meu trabalho de TCC, Controle de um Quadricoptero Utilizando Lógica Nebulosa.

Slide 2:

	Para situar rapidamente sobre mim, tenho 23 anos e sou formado como Técnico em Informática pelo ensino médio profissionalizante, na perído de 2013 a 2015. E atualmente, estou no último semestre do curso de Engenharia de Controle e Automação, iniciado em 2016/1.

Slide 3:

	Bem, como resumo de toda elaboração. Este trabalho procurou desenvolver e avaliar o controle de um drone, mais especificamente, de um quadricoptero, implementando através do microcontrolador ESP32 um sistema nebuloso.

	Seu desenvolvimento foi dividido em etapas, onde primeiro é trabalhado o conceito da lógica nebulosa (até mesmo para poder entender sua forma de uso), depois é feito o levantamento dos equipamentos para a construção do drone. E por último, a elaboração das regras e a construção do controle.

Slide 5: 

	Uma das técnicas mais conhecidas em uso é o controle PID. Nele, é oferecido uma boa estabilidade e baixo nível de processamento, no entanto, aplicar este controle a um aeromodelo requer um bom conhecimento dos parâmetros estruturais e do tipo de voo a ser executado, dificultando a adaptação para diferentes ambientes.

Slide 11:

	Na lógica clássica, distinções bem definidas como, pertence ou não pertence ao conjunto,
operavam como sua principal base matemática, sem existir um meio termo. Já na lógica nebulosa não é bem assim. Como exemplo, existe o famoso exemplo de "se no copo tem ou não água"... explica a comparação...

